rojo positivo,
negro fallecido,
violeta contacto estrecho sin analisis.
verde recuperado.


Información solicitada
-> Nombre y apellido
-> telefono
-> edad
-> domicilio
	Calle, numero, Barrio (Villa Los Llanos, Barrio Parque Norte, Lujan, Juarez Celman, IPV 24 de Enero, Almirante Brown, Villa Pastora, Ciudad Oculta, Primero de Agosto, Ciudad de los Niños, Residencial Rural, La Pampeana)


-> Patología previa SI/NO 



-> Observaciones

-> Fecha de resultado positivo
-> Donde se realizó el analisis.





Calculamos los 14 días siguientes desde la fecha de resultado positivo y tiramos alerta para recontactar y confirmar alta, deseso o covid-19 positivo.



2 columnas, izquierda formulario,
 derecha listado
 listado, click editar situacion del paciente.
